# Hammer Systems

### Реализовать логику и API для следующего функционала:

* Авторизация по номеру телефона. Первый запрос на ввод номера телефона. Имитировать отправку 4-х значного кода
  авторизации(задержку на сервере 1-2 сек). Второй запрос на ввод кода.
* Если пользователь ранее не авторизовывался, то записать его в бд. Запрос на профиль пользователя. Пользователю нужно
  при первой авторизации нужно присвоить рандомно сгенерированный 6-значный инвайт-код(цифры и символы)
* В профиле у пользователя должна быть возможность ввести чужой инвайт-код(при вводе проверять на существование). В
  своем профиле можно активировать только 1 инвайт код, если пользователь уже когда-то активировал инвайт код, то нужно
  выводить его в соответсвующем поле в запросе на профиль пользователя
* В API профиля должен выводиться список пользователей(номеров телефона), которые ввели инвайт код текущего
  пользователя.
* Реализовать и описать в readme Api для всего функционала
* Создать и прислать Postman коллекцию со всеми запросами
* Залить в сеть, чтобы удобнее было тестировать
  
Опционально:
* Интерфейс на Django Templates
* Документирование апи при помощи ReDoc
* Docker

## Используемые технологии

* **Python**: основной язык программирования проекта.
* **Django/DRF**: основной фреймворк для разработки веб-приложения.
* **PostgreSQL**: система управления базами данных, которая используется для хранения и обработки данных.
* **HTML/CSS/JavaScript**: используются для создания пользовательского интерфейса.
* **Bootstrap**: фреймворк для стилизации веб-страниц.
* **Docker**: контейнеризация приложения.

## Инструкция по работе с проектом
#### Клонирование репозитория помощью консольной команды:
```bash
git clone <URL репозитория>`
```
#### Запуск контейнера с приложением
```bash
docker-compose build
docker-compose up
```

### Эндпойнты
* http://127.0.0.1:8000/api/login/ - POST-запрос для регистрации/получения ОТР пользователя
* http://127.0.0.1:8000/api/logout/ - GET-запрос для разлогинивания
* http://127.0.0.1:8000/api/<int:pk>/<str:uuid>/ - POST-запрос для отправки ОТР и авторизации
* http://127.0.0.1:8000/api/profile/ - GET-запрос для получения информации о пользователе
* http://127.0.0.1:8000/api/profile/ - POST-запрос для ввода инвайт-кода другого пользователя